Vaizel Büyük Dövüş Festivali'nin
el ilanları, kıtaya yayıldı.
Dağınık haldeki yoldaşları,
bir kez daha savaşa sürükledi.
Ban ve diğerleri, Yedi Ölümcül Günah'ın
son üyesi Escanor ile
yeniden bir araya geldi...
Seni tekrar göreceğim aklıma gelmezdi,
Ağabey.
Bu yüzden çok mutluyum!
Ben de mutluyum.
Evet.
İçin rahat edince, birden
Diane için endişelenmeye başladın, değil mi?
Evet. Ha?
Az önce aklını okudum.
Hatırlasana,
sen de bunu yapabiliyordun.
Acaba Peri Diyarı ve Peri Kralı Ormanı'ndan
uzun süre ayrı kaldığın için mi?
Hayır.
O işte hiç iyi değildim.
Peri Kralı olsam da,
henüz kanatları çıkmamış
bir gencim ben.
Eh, bu konuda ikiziz o zaman.
Kanatlar, ha?
Kes şunu, Ban!
Aklına tuhaf şeyler getirme!
Escanor?
Teslimat yapacağımız yere
daha ne kadar var?
Biraz daha.
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
kadim zamanların hikayesidir.
3.000 yıllık mühür kırıldı.
Şeytan ırkının seçkin birliği,
On Emir, uyanarak
Britanya'yı kan ve korkuyla
boğmak üzere.
Bu tehdide karşı duran ise
büyük günahkarlardan oluşan,
efsanevi bir şövalye birliği.
Onlara Yedi Ölümcül Günah denir.
16. BÖLÜM: ÖLÜM LABİRENTİ
Hâlâ geç değil.
Geri dön, Diane.
Eğer Zol ve Della için gidiyorsan,
ben de senin için gidiyorum!
Yani karar verince hâlâ
eski inatçı halin mi?
Matrona!
Sorun ne?
Devasa bir labirent mi?
Böyle devasa bir şeyi kim inşa etmiş olabilir?
Böyle bir şeyi ancak
Devler ırkından biri başarabilirdi.
Yani o kaya hedef mi?
Önümüzde duran tüm kayalar...
toz olacak!
Akıcı Avuç Darbesi!
Bütün duvarları tek tek parçalayacağımızı söyleme bana!
En etkili yöntem bu.
Devler ırkında senden daha güçlü
büyü yeteneği olan biri var mı?
Başka çaremiz yok.
Hadi bu labirenti hızlıca geçelim.
Biliyorum!
Duvarların üzerinden yürürsek,
bu labirenti kolayca yenebiliriz!
Ah.
Çıkış da kapanmış.
Pekâlâ, başlıyor!
Vaizel Büyük Dövüş Festivali'nin ilk engeli...
ölüm tuzağı labirenti!
İşçiliğin büyüleyici, Drole!
Beklenenden daha fazla katılımcı olduğuna göre,
kaybedenleri burada eleyebiliriz!
Burası çok dar!
Ha? Yine aynı yere geldik!
Olamaz! Bir kaya parçası düştü!
Diane!
İyice keyif alıyorsun, değil mi?
Of,
saatlerdir dolanıp duruyoruz,
ve hedef hâlâ çok uzakta olmalı.
Dövüş Festivali'ni en kısa sürede kazanmalıyım,
ki Zol ve Della'yı kurtarabileyim!
Zol? Della?
Acıktım.
Kemikte et!
Afiyet olsun!
Hey, bunu gördün mü?
Bu et aniden taşa döndü—
Ha? M-Matrona?
Matrona, nereye gittin?
Bu koku...
Bay Domuz! Gel buraya! Benimle oyna!
Sorun yok! Sana zarar vermeyeceğim!
Sadece bayıltıp bağlayacağım,
ızgarada pişirip mideme indireceğim!
Hey! Seni pislik, Diane!
Nihayet kavuşmuşken
nasıl şaka yapabiliyorsun?
D-Domuz konuştu?
-Burada sana denk geleceğime inanamıyorum.
-Adımı nereden biliyorsun?
-Meliodas'ın sezgileri kuvvetlidir.
-Bu bir rüya olmalı, değil mi?
-Ha, hafızanı kaybetmiştin, değil mi?
-Hayır, rüya olsa bile sorun değil.
Bay Domuz, lütfen yememe izin ver!
Sadece bir ısırık!
Tek bir ısırıkla mutlu olacağım!
-Bay Domuz!
-Dur artık!
Bir İnsan kızı?
S-Sen de kimsin?
Diane! Güvende olduğuna sevindim!
Herkes senin için endişeleniyordu!
Ben Elizabeth.
Sizlerle ve Yedi Ölümcül Günah'la
gezen Liones Prensesi.
Elizabeth?
Liones'tan bir prenses?
Yedi Ölümcül Günah?
Hafızanı kaybetmiştin
ve sonra ortadan kayboldun.
Sör King seni aramak için
tek başına yola çıktı.
Sen ve ben birbirimizi tanıyor muyuz?
Aynen öyle. Sen ve ben arkadaşız!
Üzgünüm ama İnsanlara güvenemem.
Liones Kutsal Şövalyeleri de
bizi tam böyle kandırdı,
Matrona'yı öldürmeye çalıştılar.
B-Bekle!
Beni takip etme!
"Beni takip etme" diyor.
Ne yapmalıyız?
Hadi gidelim, Hawk.
Bu çok korkunç.
Bahse varım bu labirent yapılırken, köy
ve diğer şeyler yutulmuştur.
Burada yaşayan insanlara ne oldu?
Neden arkamdan geliyorsun?
Sadece gittiğin yöne biz de gidiyoruz!
O zaman... önden buyur.
T-Tabii ki!
Ş-Şimdi!
S-Sıradaki dönüşü hangi yöne yapmalıyız?
Teşekkür ederim, Diane.
Hey! Deliğin dibine bak!
Köyde yaşayan insanlar olmalı!
Ne kadar korkunç.
Seni şimdi sadece gözümün önünde olduğu için kurtardım,
a-ama bir daha olmayacak!
Bak! Burada bir sürü meyve var!
Gerçekten mi?
Lezzetli görünüyorlar!
Yiyecek!
Hey, arkada bir sürü var!
Görüşürüz!
Diane!
Çok susadım.
Matrona... neredesin?
Bir bataklık mı?
Oldukça derin.
Bir İnsan için geçmek tehlikeli olabilir.
Beni ilgilendirdiği yok tabii!
Ah! Bacaklarımda bir şey var.
Böceklerden nefret ediyorum!
Dur... yanıma yaklaşma!
Diane!
Diane'den uzak dur!
B-Bu korkunçtu.
Benim için mi geldin?
Bir arkadaş için herkesin yapacağı şeyi yaptım sadece.
Sonunda size yetiştim!
İşte buradasın, Hawk!
Geğirme.
Lezzetli.
Elizabeth hepsini senin için topladı!
Ş-Şükürler olsun, M-Majesteleri.
Şimdi, şimdi, şimdi!
Orada lezzetli görünen bir yemek görüyorum.
Sör Meliodas!
Sen--
Bir dişi İnsan, bir dişi Dev,
ve tombul bir domuz!
Neler oluyor?
Ormanımızı geri verin.
Alp Ormanı'nı geri verin!
Ormanı iznimiz olmadan değiştirdiniz. Eski haline getirin!
Bu labirenti biz yapmadık!
Hawk, tıpkı Beyaz Rüyalar Ormanı'ndaki gibi!
Evet, muhtemelen saklambaç oynuyorlar.
Sence gerçek Meliodas orada bir yerlerde mi?
Tamam! Hadi yapalım şunu.
Şunu mu?
Hey, dinleyin, bütün Meliodas taklitleri!
Elizabeth'in en çok hangi kısmını seviyorsunuz?
H-Hawk!
-Kontur fileto!
-Karne!
-Bonfile!
-Karaciğer!
-Kalp!
-Domuz ayağına kadar her şeyi yerim!
En sevdiğiniz domuz yemeği değil!
O zaman bütün bu Bay Meliodaslar...
...hepsi sahte!
Ama Meliodas'ın görünümünü almış olmaları...
...gerçeğinin yakınlarda olduğu anlamına geliyor!
Eminim öyledir!
Önceliğimiz şu adamlarla bir şeyler yapmak olmalı!
Diane, sana güveniyoruz!
B-Ben yapamam!
Çünkü hayatımı kurtaran Meliodas!
Ama içerideki o değil!
Yine de yapamam!
Hah, bu daha ısınma turuydu!
Herkes iyi mi?
Gerçekten hafızanı mı kaybettin?
Sakın King'i bile hatırlamıyorsun deme!
King mi?
Ü-Üzgünüm.
-O da kim?
-Tamam!
Gil, diğerleri nerede?
Üzgünüm.
İçeri girer girmez bir dizi tuzağa düştük ve fark etmeden...
...sadece ben ve Gil kaldık.
Herkes tetikte olsun.
Sorun ne, Howzer?
Bacağıma bir şey yapıştı!
Kahretsin! Kaçtı!
Hâlâ yakınlarda!
Kokusunu alıyorum. Kokusunu alıyorum!
H-Hawk!
Kahrolası! Bir domuzun hepçilliğini hafife alma!
Fena değil!
Yiyor onu.
N-Ne oluyor?
Yeni keşfettim bunu.
Büyülü güçleri olan bir şey yediğimde,
görünüşe göre onun yeteneklerini ve özelliklerini alıyorum!
Merlin'e göre, bu benim büyülü gücüm.
Trans Domuz!
Önemi yok ama, sonsuza kadar böyle mi kalacaksın?
Ne zaman tuvaletimi yapsam, normale dönüyorum!
O ne tür bir canavardı?
Bir Kum Sürüngeni,
çölde yaşayan ve genellikle küçük hayvanları avlayan bir canavar.
Yani pek tehlikeli değil.
O zaman endişelenecek bir şey yok, değil mi?
Ancak tamamen büyüdüğünde, bir Yer Sürüngeni'ne dönüşüyor,
ve hem boyutu hem de vahşiliği artıyor.
Bazılarının bütün evleri ve zorba ejderhaları yuttuğu biliniyor.
Ş-Şimdi beni korkutuyorsun.
Tabii ki, bu sadece kayıtlara göre.
Öyle devasa bir yaratığa denk gelmezdik--
Hayır...
işte tam orada!
A-Az önceki ses de neydi?
Yakınlarda!
A-Aşağıdan bir şey geliyor--
Rüyaları ve dilekleri ezmek için burada bekleyen,
ölüm denen bir gerçek var.
Hey, sen!
Çok kaygan, silahım işe yaramıyor!
Bak! Bu formda, toprağın altında rahatça hareket edebiliyorum!
Oynayacak zaman değil!
Howzer!
Tamam!
Birleşik Saldırı, Ejderha Kalesi!
Oh hayır, yapmayacaksın!
Çifte Çekiç!
İşte bizim Diane!
Gardını düşürme! Daha bitmedi!
Howzer!
Gil! Dikkat et!
Bu ürperti...
Donduran Tabut.
Hepsini, slime'ıyla birlikte dondurmak en etkili yöntem.
Sen de kimsin?
Zehir yakında etkisini gösterecek.
Malachia Suikastçılarının kör noktası yoktur.
Büyük Dövüş Festivali'ni kazanıp en büyük dileğimizi gerçekleştireceğiz.
Ne kadar acınası bir çığlık!
İşte bu, ruhun feryadı!
Bu mütevazı rahibe ruhunun daha da fazla çığlık atmasını dinlet!
Sadece bir darbeyle mi?
Ulaşmak istediğim zirve daha çok uzakta.
Senden beklenirdi! Bu kadarını tek başına alt etmek!
Sadece bayılttım.
Yine de biraz etten kaptım tabii.
İğrenç!
Hawk'a daha fazla artık!
Ciddi misin?
Bu bir Druid'in büyü gücü mü?
Bu büyü gücünü kullanabilirsek, Zol ve Della...
Hey, Majesteleri! O gücünüzle—
Sör Meliodas.
-Ne oldu?
-Orada.
Y-Yoksa başka bir canavar mı?
Çok şükür.
Meliodas?
Elizabeth, bu doğru mu?
Evet. Onu hissedebiliyorum.
Hissediyorum... güçlü bir şekilde.
Çok güçlü!
Sör Meliodas, seni bekliyor olacağım.
Elizabeth, beni bekle, tamam mı?
Hiçbir şey hissetmiyorum.
Anlıyorum.
Her şey, eğer onunla ilgiliyse.
Bu koku...
Ah, bu çok lezzetli!
Saray şefleri bile
şaşkına dönerdi!
Onu Camelot'a getirtmek isterim!
Neden bahsediyorsun, Arthur?
Eğer birisi onu işe alacaksa,
o Domuz Şapkası Meyhanesi olacak!
Bu adil değil!
Sanırım elden bir şey gelmez.
Eğer beni işe almakta ısrarcıysanız...
-belki geri dönerim.
-Ban!
Ha?
Bu atmosfer de ne?
Kaptan!
Ban!
Bu ne güç!
Özür dilerim! Kendimi kaptırdım!
Seni görmeyeli çok olmadı,
ama görünüşe göre
on yıl önceki haline dönmüşsün.
Emin misin?
Unuttun mu?
On yıl önce berabere kaldığımızı?
Ş-Şimdi, peki. Hazır mısın?
Başla!
Bu tür bir yarışma tamamen
hız ve patlayıcı güçle ilgili, biliyorsun.
Yani kaybettim, öyle mi?
Ban, Büyük Dövüş Festivali'ne
dileğinin gerçekleşmesi için mi geldin?
Hayır.
Sadece Vaizel'e
biraz alkol teslim etmeye gelmiştim.
Escanor'un bir ricası üzerine.
Escanor'la mıydın?
Elaine de benimle.
Şaşırmaman doğal.
Dürüst olmak gerekirse,
ben de olanları tam anlamıyorum.
Hiç sorun yok mu?
Sevdiğin kadınla
yeniden bir araya geldin, değil mi?
Bunu böyle bırakamaz mıyız?
Hayır, bırakamayız.
Seni öldürmeye çalıştım!
Yani şimdi herkesi bulup bu labirentten kaçmamız gerekiyor, öyle mi?
Kaptan...
Özür dilerim.
Hadi gidelim, en iyi dostum! Her birimizin korumak istediği kişi için!
Doğru.
Pekâlâ, sen devam et ve Elaine'i bul.
Evet, onu yapacağım.
Tabii, önce bu duvarın ardındaki prensesi bulduktan sonra!
Ban...
Merak etme.
Elaine'i koruyan güvenilir bir Peri Kralı ve Kutsal Şövalye var.
Yavaş gidersek hiç ilerleme kaydedemeyiz.
Aynen. Hadi parçalayalım şunu!
Bu şey yenilenmeden önce deleceğim!
Ben de hızlı bir saldırı yağmuru yağdıracağım!
Lütfen geri çekilin!
Büyü gücünün duvarının yenilenmesinden daha mı hızlılar?
Demek bu, Yedi Ölümcül Günah'ın Ejderha Günahı ve Tilki Günahı'nın gücü!
Geliyorlar!
Yanınızda Ban ve kral mı var?
Küçük Gil! Howzer! Domuz herif!
Yani güvendesiniz, öyle mi?
- Domuz herif mi?
- Bay Meliodas!
Elizabeth!
B-Bu inanılmaz!
Matrona bile o duvarı yıkamamıştı.
Hey, Diane!
Meliodas!
Gerçekten sen misin?
Tabii ki benim!
Harika! Bu kadar kişiyle hedefe ulaşmak artık bir hayal değil!
Öyle görünüyor ki o hayal gerçek olmuş!
Biraz abartıp fazladan bir duvarı mı yok ettik?
İşte hedef.
Görünüşe göre tüm önemli oyuncular burada toplanmış.